Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 9=
(La neige tombe légère, mais elle peut tout ensevelir)
Tuez-la !
Maintenant, ressentez-vous de la peur ?
Inutile ! Vous êtes des inutiles !
Attrapez-la ! Tuez-la !
Aujourd'hui,
un seul d'entre vous
vivra.
Toi
jamais
m'aimait…
Vous avez corrompu la justice
et ruiné tant de vies.
Vous attendiez-vous à ce que
Le jour viendrait
où les proches se retourneraient contre les proches ?
Parler.
Pourquoi avez-vous piégé la famille Mu ?
et causer la mort
de toute la famille Mu ?
Je comprends maintenant.
Tu es
la fille
qui s'est échappé de la résidence Mu !
Réponds-moi.
Qui a ordonné le meurtre de mon père ?
et installer la famille Mu ?
Je n'ai jamais rencontré cet homme.
Tout ce que je sais
c'est qu'il n'est pas un homme ordinaire.
Il se déplace avec une extrême prudence.
Je n'ai jamais
j'ai même vu
son vrai visage.
Je me souviens seulement
entendre plus tard
qu'il cherchait à trouver quelqu'un
à l'intérieur de la résidence Mu.
Il a mentionné
le Jade Xuanzhu.
Le Jade Xuanzhu ?
Le nom de mon père était sans tache,
et pourtant il a été ruiné
par un être méprisable comme toi !
(Plaignant : Yi Mei)
Je pensais que c'était fini,
mais ce n'était que le début.
Pire encore,
Je ne sais même pas qui est le cerveau.
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
Il a mentionné le Jade Xuanzhu.
Le Jade Xuanzhu ?
Il s'avère que
ils convoitaient le jade Xuanzhu que je porte.
J'ai causé la ruine de la famille Mu.
Ils sont morts à cause de moi.
♪Cette vie n'a jamais été censée
contenir le lien dont je rêvais avec toi♪
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
J'ai conduit mon clan à la ruine…
Ils sont morts à cause de moi…
Ce n'est pas ta faute.
La faute incombe
à la main qui a tout planifié.
Tu ne dois pas te punir
pour le crime d'un méchant.
Tu as raison.
Ceux qui devraient être punis, ce sont eux.
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
♪Je n'ai jamais vu
la mer de fleurs promise♪
♪La neige tombe sur mes cheveux, je chante seul,
tes mains ne sont plus sur les cordes♪
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
♪Je soupire,
car tous les êtres sont liés par le destin♪
♪Cette vie n'a jamais été censée
contenir le lien dont je rêvais avec toi♪
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
Je vais bien.
Peu importe qui est le cerveau,
humain ou divinité,
Je les éradiquerai un par un.
Si le cerveau
cherche le Jade Xuanzhu,
alors il doit être lié
au clan du Renard Argenté.
Quel que soit leur objectif,
Je détruirai
chacun de leurs plans.
Je leur ferai voir
que leurs complots pour contrôler le monde,
leur richesse creuse, leur encadrement des loyaux,
ne sont rien d'autre qu'une illusion.
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
♪Je n'ai jamais vu
la mer de fleurs promise♪
♪La neige tombe sur mes cheveux, je chante seul,
tes mains ne sont plus sur les cordes♪
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
Regarde la neige.
Même si cela semble léger,
ça couvre tout.
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
(Au moment où nous sommes liés par un serment,)
(nos destins sont liés.)
(Tu n'es plus seul.)
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
♪Comme un rêve trop bref, ne laissant que
le souvenir de quelqu'un que j'ai connu autrefois♪
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 9=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪